Mística sublime, Te receber Ter comunhão Ter
correndo em mim Teu sangue, Deus Estou em
comunhão
Alguém dirá que um Deus tão grande assim
Não se dará por mim?
O que os meus olhos veem
Não é o que minh'alma diz
Mística sublime, Te receber
E ter comunhão
Ter correndo em mim Teu sangue, Deus
Estou em comunhão, oh
Alguém dirá que um Deus tão grande assim
Não se dará por mim?
O que os meus olhos veem
Não é o que minh'alma diz, e ela diz
Já não é mais vinho, não
É o sangue do meu Deus Já não
é mais pão aqui
É o corpo do meu Amor Do meu
Amor
Nesse lugar eu posso dizer Que estás dentro
de mim
E eu dentro de você Nesse lugar eu
posso dizer Que estás dentro de mim
E eu dentro de você
Eu dentro de você
Agora nós dois somos um
Agora nós dois somos um (oh oh)
Agora nós dois somos um, um
Somos um
Eu e você Só eu e você
Somos um Somos um
Somos um, somos um
Oh, oh, oh